Repository: Darkness4/minitel-app
Catalog: assets/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, zh

# forceDark
source: Force Dark Theme
ja: フォースダークテーマ
zh: 力量黑暗主题

# AboutLoc_title
source: About Minitel Toolbox
ja: Minitel Toolboxについて
zh: 关于Minitel工具箱

# AboutLoc_description
source: Minitel Toolbox includes the most useful tools to have a trouble-free WiFi.
ja: Minitel Toolboxには、トラブルのないWiFiを実現するための最も便利なツールが含まれています。
zh: Minitel Toolbox包含最有用的工具，可实现无故障WiFi。

# AboutLoc_developper
source: Developer
ja: 開発者
zh: 开发者

# AboutLoc_lastVestion
source: Lastest version
ja: 最新バージョン
zh: 最新版本

# AboutLoc_website
source: Website
ja: ウェブサイト
zh: 网站

# AboutLoc_license
source: License
ja: ライセンス
zh: 执照

# AboutLoc_privacyPolicyTitle
source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針
zh: 隐私政策

# AboutLoc_privacyPolicySubtitle
source: No data is shared and stored without your knowledge. The data collected is the data you provide us (diagnostic) and is never saved.
ja: 知らないうちにデータが共有、保存されることはありません。収集されたデータは、提供されたデータ（診断）であり、保存されることはありません。
zh: 在您不知情的情况下，不会共享和存储任何数据。收集的数据是您提供给我们的数据（诊断性数据），永远不会保存。

# AgendaLoc_title
source: Calendar
ja: カレンダー
zh: 日历

# AgendaLoc_emptyAgenda0
source: Well ? No class ?
ja: まあ？授業はありません ？
zh: 好 ？没课 ？

# AgendaLoc_emptyAgenda1
source: 'smells like a barbecue...
ja: 「バーベキューのようなにおい...
zh: 闻起来像烧烤...

# AgendaLoc_emptyAgenda2
source: Freeedom !
ja: フリーダム！
zh: 释放！

# AgendaLoc_emptyAgenda3
source: Lucky m8 !
ja: ラッキーm8！
zh: 幸运M8！

# AgendaLoc_emptyAgenda4
source: Spend more time with the family! (instead of watching the next classes)
ja: 家族ともっと時間を過ごしましょう！ （次のクラスを見る代わりに）
zh: 与家人共度更多时光！ （而不是观看下一堂课）

# AgendaLoc_emptyAgenda5
source: The application has more than 10,000 lines of code... (with 40,000 additions and 30,000 deletions)
ja: アプリケーションには10,000行を超えるコードがあります。...（追加40,000および削除30,000）
zh: 该应用程序具有10,000行以上的代码...。（具有40,000个添加和30,000个删除）

# AgendaLoc_emptyAgenda6
source: The application is developed with Flutter and ❤️
ja: アプリケーションはFlutterと❤️で開発されています
zh: 该应用程序是由Flutter和❤️开发的

# AgendaLoc_emptyAgenda7
source: Minitel is the best!
ja: ミニテルは王様です！
zh: Minitel为王！

# AgendaLoc_emptyAgenda9
source: The sad panda sit alone.
ja: 悲しいパンダは一人で座っています。
zh: 悲伤的熊猫独自一人坐着。

# NotificationSettingsLoc_title
source: Notification settings
ja: 通知設定
zh: 通知设置

# NotificationSettingsLoc_enabled1
source: The notifications are
ja: 通知は
zh: 通知是

# NotificationSettingsLoc_enabled2
source: {enabled,select, true{enabled.}false{disabled.}}
ja: {enabled, select, true {有効。} false {無効。}}
zh: {enabled, select, true {已启用。} false {禁用的。}}

# NotificationSettingsLoc_early1
source: Notify
ja: 通知する
zh: 通知

# NotificationSettingsLoc_early2
source: minutes before the course.
ja: コースの数分前。
zh: 课程开始前几分钟。

# NotificationSettingsLoc_range1
source: Notify the courses for the next
ja: 次のコースを通知する
zh: 通知下一个课程

# NotificationSettingsLoc_range2
source: days.
ja: 日々。
zh: 天。

# NotificationSettingsLoc_save
source: Save
ja: セーブ
zh: 救

# DocsLoc_title
source: Documentation
ja: ドキュメンテーション
zh: 文献资料

# DocsLoc_minitel
source: The network association of the residence: if you need equipment (cables, computer,...), to ask questions about the functioning of the machines at school or if you have problems with your computer, it is us that you should contact! One of Minitel's main activities is the maintenance of the home's Internet network: this means a constant effort to improve (new equipment, monitoring...) the speed and reliability of your connection. We also offer you various training courses throughout the year that can help you during the courses, or simply satisfy your curiosity in computer science! Finally, we attach great importance to the animation of student life on campus! To do this, we organize several computer events, such as the Nuit de l'Info or video game tournaments! If you would like to know more about the association and the digital life of the residence, do not hesitate to contact one of the Minitel members: we will be happy to help you and answer all your questions.
ja: 住居のネットワーク協会：学校で機械の機能について質問するために機器（ケーブル、コンピューターなど）が必要な場合、またはコンピューターに問題がある場合は、お問い合わせください！ Minitelの主な活動の1つは、家庭のインターネットネットワークのメンテナンスです。これは、接続の速度と信頼性を改善する（新しい機器、監視...）ための絶え間ない努力を意味します。また、年間を通じてさまざまなトレーニングコースを提供しており、コース中に役立つか、単にコンピュータサイエンスの好奇心を満たすことができます！最後に、キャンパスでの学生生活のアニメーションを非常に重視しています！これを行うために、Nuit de l'Infoやビデオゲームトーナメントなど、いくつかのコンピューターイベントを開催します！アソシエーションとレジデンスのデジタルライフについて詳しく知りたい場合は、遠慮なくMinitelメンバーに連絡してください。喜んでお手伝いし、ご質問にお答えします。
zh: 住所的网络协会：如果您需要设备（电缆，计算机等），以询问有关学校机器的功能的问题，或者如果您的计算机有问题，则应该与我们联系！ Minitel的主要活动之一是家庭互联网网络的维护：这意味着不断地努力（连接新设备，监视...）来提高连接速度和可靠性。我们还全年为您提供各种培训课程，这些课程可以在课程期间为您提供帮助，或者只是满足您对计算机科学的好奇心！最后，我们非常重视校园学生生活的动画！为此，我们组织了一些计算机活动，例如Nuit de l'Info或视频游戏锦标赛！如果您想了解更多有关该住所的协会和数字生活的信息，请随时与Minitel的一名成员联系：我们将竭诚为您提供帮助，并回答您的所有问题。

# DiagnoseLoc_header
source: Diagnosis
ja: 診断
zh: 诊断

# DiagnoseLoc_ipaContent
source: Gives useful information about the hardware. Useful information: - Status - IP Address - MAC Address
ja: ハードウェアに関する有用な情報を提供します。有用な情報：-ステータス-IPアドレス-MACアドレス
zh: 提供有关硬件的有用信息。有用的信息：-状态-IP地址-MAC地址

# DiagnoseLoc_arpContent1
source: Displays the MAC addresses of all devices connected to the phone. The Gateway should be displayed and the MAC address should be 00-0d-b4-10-99-e1. If the MAC address of the gateway does not match that of the gateway, we are dealing with a fisonning ARP:
ja: 電話機に接続されているすべてのデバイスのMACアドレスを表示します。ゲートウェイが表示され、MACアドレスが00-0d-b4-10-99-e1である必要があります。ゲートウェイのMACアドレスがゲートウェイのMACアドレスと一致しない場合、fisonning ARPを処理しています。
zh: 显示连接到电话的所有设备的MAC地址。应该显示网关，并且MAC地址应该是00-0d-b4-10-99-e1。如果网关的MAC地址与网关的MAC地址不匹配，则我们正在处理固定ARP：

# DiagnoseLoc_arpContent2
source: The gateway's IP thief responds to the ARP response sent by the victim on broadcast, faster than the gateway.
ja: ゲートウェイのIP泥棒は、被害者がブロードキャストで送信したARP応答に、ゲートウェイよりも速く応答します。
zh: 网关的IP小偷对广播中受害者发送的ARP响应的响应速度比网关快。

# DiagnoseLoc_arpContent3
source: A temporary solution (only when WiFi is on) is:
ja: 一時的な解決策（WiFiがオンの場合のみ）：
zh: 临时解决方案（仅当WiFi打开时）是：

# DiagnoseLoc_tracerouteContent
source: Displays the path and delays of packets to a Google server. Useful to see the causes of lag.
ja: Googleサーバーへのパケットのパスと遅延を表示します。遅延の原因を確認するのに役立ちます。
zh: 显示到达Google服务器的数据包的路径和延迟。了解滞后原因很有用。

# DiagnoseLoc_pingLoContent1
source: Checks if the TCP/IP software is working.
ja: TCP / IPソフトウェアが機能しているかどうかを確認します。
zh: 检查TCP / IP软件是否正在运行。

# DiagnoseLoc_pingLoContent2
source: Should always be positive.
ja: 常にポジティブであるべきです。
zh: 应该永远是积极的。

# DiagnoseLoc_pingLocalContent1
source: Ping to a local computer (10.163.0.5, which is the Minitel server and should always be on). If the packets are lost, these are the most likely scenarios: 1. You don't have an IP.
ja: ローカルコンピュータ（10.163.0.5、これはMinitelサーバーであり、常にオンになっている必要があります）にPingします。パケットが失われる場合、これらは最も可能性の高いシナリオです：1. IPがありません。
zh: Ping到本地计算机（10.163.0.5，这是Minitel服务器，应始终打开）。如果数据包丢失，则很可能是以下情况：1.您没有IP。

# DiagnoseLoc_pingLocalContent2
source: (See ip a, and alert Minitel immediately)
ja: （ip aを参照し、すぐにMinitelに警告します）
zh: （请参阅ip a，并立即提醒Minitel）

# DiagnoseLoc_pingLocalContent3
source: 2. You are not connected to the local network. 3. The server (10.163.0.5) is disconnected. (you can ping 10.163.0.10) 4. A switch from the Student House is disconnected. 5. A switch from the residence is disconnected.
ja: 2.ローカルネットワークに接続していません。 3.サーバー（10.163.0.5）が切断されます。 （10.163.0.10にpingを送信できます）4.スチューデントハウスからのスイッチが切断されます。 5.住居からのスイッチが切断されます。
zh: 2.您未连接到本地网络。 3.服务器（10.163.0.5）已断开连接。 （您可以ping 10.163.0.10）4.来自学生之家的开关已断开连接。 5.住宅开关断开。

# DiagnoseLoc_httpContent
source: If a 4xx or 5xx error appears, please report it to Minitel.
ja: 4xxまたは5xxエラーが表示される場合は、Minitelに報告してください。
zh: 如果出现4xx或5xx错误，请向Minitel报告。

# DiagnoseLoc_reactionHeader
source: How should I react?
ja: どのように対応すればよいですか？
zh: 我该如何反应？

# DiagnoseLoc_reactionContent
source: If there is no longer a network, contact Minitel and use the diagnostic suite on the "Report to Minitel" page
ja: ネットワークがなくなった場合は、Minitelに連絡して、「Minitelに報告」ページの診断スイートを使用してください。
zh: 如果不再有网络，请联系Minitel并使用“报告给Minitel”页面上的诊断套件

# DiagnoseLoc_pingGatewayContent
source: The gateway normally ignores pings. However, if a ping is received, someone probably took his IP. But, nothing is certain.
ja: 通常、ゲートウェイはpingを無視します。ただし、pingを受信した場合、誰かがIPを取得した可能性があります。しかし、何も確かではありません。
zh: 网关通常会忽略ping。但是，如果收到ping命令，则可能有人盗用了他的IP。但是，没有什么是确定的。

# DiagnoseLoc_pingDNSContent
source: If one of the DNS (except 10.163.0.6) answers, you are connected to the Internet.
ja: DNSのいずれか（10.163.0.6を除く）が応答すると、インターネットに接続されます。
zh: 如果其中一个DNS（10.163.0.6除外）回答，则说明您已连接到Internet。

# DiagnoseLoc_nsLookupContent1
source: If there is no answer, but the DNS ping works, your device has a DNS cache problem.
ja: 応答がないが、DNS pingが機能する場合、デバイスにはDNSキャッシュの問題があります。
zh: 如果没有答案，但DNS ping正常，则您的设备存在DNS缓存问题。

# DiagnoseLoc_nsLookupContent2
source: For portable devices, restart Wi-Fi. Here are some solutions:
ja: ポータブルデバイスの場合、Wi-Fiを再起動します。以下にいくつかの解決策を示します。
zh: 对于便携式设备，请重新启动Wi-Fi。以下是一些解决方案：

# LoginLoc_header
source: Authentication
ja: 認証
zh: 认证方式

# LoginLoc_domainNameContent1
source: Choose between fw-cgcp.emse.fr, 10.163.0.2 and 195.83.139.7
ja: fw-cgcp.emse.fr、10.163.0.2および195.83.139.7から選択します
zh: 在fw-cgcp.emse.fr，10.163.0.2和195.83.139.7之间选择

# LoginLoc_domainNameContent2
source: If the local network supports a DNS, such as 192.168.130.33 (DSI) or 10.163.0.6 (Minitel), you can try fw-cgcp.emse.fr. If the network is Minitel (WiFi Minitel), use 10.163.0.2
ja: ローカルネットワークが192.168.130.33（DSI）や10.163.0.6（Minitel）などのDNSをサポートしている場合、fw-cgcp.emse.frを試すことができます。ネットワークがMinitel（WiFi Minitel）の場合、10.163.0.2を使用します
zh: 如果本地网络支持DNS，例如192.168.130.33（DSI）或10.163.0.6（Minitel），则可以尝试fw-cgcp.emse.fr。如果网络是Minitel（WiFi Minitel），请使用10.163.0.2

# LoginLoc_domainNameContent3
source: Generally, 195.83.139.7 is suitable in 90% of cases. This is the public IP address of the portal, and is authorized by the gateway.
ja: 通常、ケースの90％で195.83.139.7が適切です。これはポータルのパブリックIPアドレスであり、ゲートウェイによって承認されます。
zh: 通常，195.83.139.7适用于90％的情况。这是门户的公共IP地址，由网关授权。

# DualbootLoc_header
source: The art of Dual Boot
ja: デュアルブートの芸術
zh: 双启动的艺术

# DualbootLoc_infos
source: Only the main phases are shown. For more information:
ja: 主なフェーズのみが表示されます。詳細については：
zh: 仅显示主要阶段。欲获得更多信息：

# DualbootLoc_risksHeader
source: Be aware of the risks of installing Linux:
ja: Linuxをインストールするリスクに注意してください。
zh: 注意安装Linux的风险：

# DualbootLoc_risksContent
source: • Linux is more stable, but distribution updates are more fragile (80% of Ubuntu users prefer to reinstall rather than update) • Drivers are the first causes of sudden crashes (NVIDIA, Realtek...) • A wrong BIOS configuration can also be fatal for you
ja: •Linuxはより安定していますが、ディストリビューションの更新はより脆弱です（Ubuntuユーザーの80％が更新よりも再インストールを好む）•ドライバーは突然のクラッシュの最初の原因です（NVIDIA、Realtek ...）•間違ったBIOS設定も可能ですあなたにとって致命的
zh: •Linux更加稳定，但是发行版更新更加脆弱（80％的Ubuntu用户更喜欢重新安装而不是更新）•驱动程序是突然崩溃的首要原因（NVIDIA，Realtek ...）•错误的BIOS配置也可能是由于对你致命

# DualbootLoc_customizeHeader
source: Customization is not limited. Observe which distributions are most appropriate:
ja: カスタマイズは制限されていません。どのディストリビューションが最も適切かを観察します。
zh: 定制不受限制。观察哪些分布最合适：

# DualbootLoc_customizeContent
source: • First time? Lubuntu LTS (at worst Kubuntu) or Linux Mint • Second time? Know the difference between KDE, Gnome, XFCE, LXDE, MATE, awesomewm...And check out r/unixporn • Something stylish and already done? MX Linux, deepin, Linux Lite, Elementary OS, Pop!_OS, ... • Want to customize to death? Arch Linux, Alpine, Manjaro, Debian • Something professional? CentOS • A simple server? OpenSUSE • 15 MB ? Alpine, Tiny Core (docker only) • Raspberry PI ? Raspbian • Pentest ONLY ? Kali Linux • Want to commit suicide? "Free Software Fondation OS" • Worse than death ? Linux From Scratch • Bringing an Android back to life as a Linux server? postmarketOS
ja: • 初めて？ Lubuntu LTS（最悪の場合Kubuntu）またはLinux Mint•2回目？ KDE、Gnome、XFCE、LXDE、MATE、awesomewmの違いを理解し、r / unixpornをチェックしてください。 MX Linux、deepin、Linux Lite、Elementary OS、Pop！_OS、...•死に合わせてカスタマイズしたいですか？ Arch Linux、Alpine、Manjaro、Debian•何かプロフェッショナルですか？ CentOS•シンプルなサーバー？ OpenSUSE•15 MB？ Alpine、Tiny Core（ドッカーのみ）•Raspberry PI？ Raspbian•ペンテストのみ？ Kali Linux•自殺したいですか？ 「Free Software Fondation OS」•死よりも悪い？ Linux From Scratch•LinuxサーバーとしてAndroidを復活させるには？ postmarketOS
zh: • 第一次？ Lubuntu LTS（最糟糕的是Kubuntu）或Linux Mint•第二次？了解KDE，Gnome，XFCE，LXDE，MATE，awesomewm之间的区别...并查看r / unixporn•一些时尚的东西已经完成了吗？ MX Linux，深度，Linux Lite，Elementary OS，Pop！_OS等...•是否想自定义？ Arch Linux，Alpine，Manjaro，Debian•专业吗？ CentOS•简单的服务器？ OpenSUSE•15 MB？ Alpine，Tiny Core（仅适用于docker）•Raspberry PI？ Raspbian•仅Pentest？ Kali Linux•想自杀吗？ “自由软件基金会OS”•比死亡更糟？从零开始的Linux•使Android作为Linux服务器重获新生？ postmarketOS

# DualbootLoc_prepHeader
source: Preparations :
ja: 準備：
zh: 准备工作：

# DualbootLoc_prepContent
source: • Windows • USB Key 4 GB • Know the type of BIOS : UEFI ou Legacy • Disable Secure Boot • Prepare an empty partition of at least 50 GB • With Rufus, flash an image on the key (FAT32, update syslinux, ISO mode), in MBR
ja: •Windows•USBキー4 Go•BIOSの種類を知る：UEFIまたはレガシー•セキュアブートを無効にする•50 GB以上の空のパーティションを準備する•Rufusを使用して、キーのイメージをフラッシュする（FAT32、syslinux、ISOモードの更新） 、MBRで
zh: •Windows•USB Key 4 Go•了解BIOS类型：UEFI或旧版•禁用安全启动•准备至少50 GB的空分区•使用Rufus，在密钥上刷新映像（FAT32，更新syslinux，ISO模式） ，以MBR为单位

# DualbootLoc_installHeader
source: Install Linux (boot on the key by changing the boot order on the BIOS or via a keyboard key (F11? Delete? Insert? F1? F2? F12?)) :
ja: Linuxをインストールします（BIOSで起動順序を変更するか、キーボードキーを使用してキーを起動します（F11？削除？挿入？F1？F2？F12？））。
zh: 安装Linux（通过更改BIOS上的启动顺序或通过键盘键（F11？Delete？Insert？F1？F2？F12？）在键上启动）：

# DualbootLoc_installContent
source: • Language, Timezone, Network... • Manual disc configuration (recommended) • In this order : • "/dev/sda1" mount on "/" with ext4, Partition Size Linux • "/dev/sda2" is the SWAP, Size = 1.5 * RAM with hibernation, otherwise Size = 1 / 4 * RAM • The GRUB (bootloader) must be installed alongside Windows ! (in MBR, else ignore) • Check and confirm the partitions (check if windows is still there 🙂) • Etc (wait until the installation is complete)... • (UEFI) Change the UEFI boot order in the BIOS
ja: •言語、タイムゾーン、ネットワーク...•手動ディスク構成（推奨）•次の順序で：•「/ dev / sda1」はext4で「/」にマウント、Linuxはパーティションサイズ•「/ dev / sda2」はSWAP、サイズ= 1.5 *休止状態のRAM、それ以外の場合はサイズ= 1/4 * RAM•GRUB（ブートローダー）はWindowsと一緒にインストールする必要があります。 （MBRで、それ以外は無視）•パーティションの確認と確認（Windowsがまだ存在するかどうかを確認🙂）•Etc（インストールが完了するまで待機）...•（UEFI）BIOSでUEFIブート順序を変更
zh: •语言，时区，网络...•手动光盘配置（推荐）•按此顺序：•将“ / dev / sda1”安装在分区大小为ext4的Linux上的“ /”上•“ / dev / sda2”是SWAP，大小= 1.5 *处于休眠状态的RAM，否则大小= 1/4 * RAM•必须将GRUB（引导程序）与Windows一起安装！ （在MBR中，否则忽略）•检查并确认分区（检查窗口是否仍然存在🙂）•等（等待安装完成）...•（UEFI）在BIOS中更改UEFI引导顺序

# DualbootLoc_issue1Content
source: Generally, if the computer is equipped with hybrid graphics management, Linux will not boot. Solution : • Add "nomodeset" in the advanced boot options • Also remove "quiet splash" for readability Ex:
ja: 一般に、コンピューターにハイブリッドグラフィックス管理が装備されている場合、Linuxは起動しません。解決策：•高度なブートオプションに「nomodeset」を追加します。•読みやすくするために「静かなスプラッシュ」も削除します。例：
zh: 通常，如果计算机配备了混合图形管理，则Linux将无法启动。解决方案：•在高级启动选项中添加“ nomodeset”•还要删除“ quiet splash”以提高可读性例如：

# DualbootLoc_issue2Content1
source: By default, Linux will run with Intel. Which is very bad if you want to mine ethereum or do Machine Learning.
ja: デフォルトでは、LinuxはIntelで実行されます。イーサリアムを採掘したり、機械学習をしたい場合は、これは非常に悪いことです。
zh: 默认情况下，Linux将与Intel一起运行。如果您想开采以太坊或进行机器学习，这是非常糟糕的。

# DualbootLoc_issue2Content2
source: • Download NVIDIA drivers from the official NVIDIA website. • (Download CUDA if necessary, without drivers, without openGL) • Switch to TTY via Ctrl + Alt + F1, Ctrl + Alt + F2 ...
ja: •NVIDIA公式WebサイトからNVIDIAドライバーをダウンロードします。 •（必要に応じて、ドライバーなし、openGLなしでCUDAをダウンロードします）•Ctrl + Alt + F1、Ctrl + Alt + F2でTTYに切り替えます...
zh: •从NVIDIA官方网站下载NVIDIA驱动程序。 •（如果需要，下载CUDA，没有驱动程序，没有openGL）•通过Ctrl + Alt + F1，Ctrl + Alt + F2切换到TTY ...

# DualbootLoc_issue2Content3
source: If the HDMI port no longer works in BIOS Legacy on Windows:
ja: WindowsのBIOSレガシーでHDMIポートが機能しなくなった場合：
zh: 如果HDMI端口在Windows的BIOS传统中不再起作用：

# DualbootLoc_changeLinuxHeader
source: Change GNU/Linux or not....
ja: GNU / Linuxを変更するかどうか...
zh: 是否更改GNU / Linux...。

# DualbootLoc_changeLinuxContent
source: • Generally, we don't change Linux. If customization is missing, look for "How to customize a Display Manager (DM), or a Window Manager (WM)". Look for "How to customize a terminal" and test the configurations on a VM. • Want to hack? Kali Linux tools are downloadable independently of the OS • LTS? In general, LTSs are much more stable • Also, 80% of Ubuntu users prefer to reinstall rather than do a dist-upgrade.
ja: •一般的に、Linuxは変更しません。カスタマイズがない場合は、「ディスプレイマネージャー（DM）またはウィンドウマネージャー（WM）をカスタマイズする方法」を探してください。 「端末をカスタマイズする方法」を探し、VMで構成をテストします。 •ハッキングしたいですか？ Kali Linuxツールは、OSとは独立してダウンロード可能です•LTS？一般に、LTSははるかに安定しています。また、Ubuntuユーザーの80％は、dist-upgradeではなく再インストールを好みます。
zh: •通常，我们不会更改Linux。如果缺少自定义，请查找“如何自定义显示管理器（DM）或窗口管理器（WM）”。查找“如何自定义终端”，然后在VM上测试配置。 •想要入侵？ Kali Linux工具可独立于OS下载•LTS？通常，LTS更加稳定•此外，80％的Ubuntu用户更喜欢重新安装而不是进行dist升级。

# ImprimanteLoc_header
source: Configuring the printer
ja: プリンターの構成
zh: 配置打印机

# ImprimanteLoc_windowsContent
source: - Open \\192.168.130.2 with Windows Explorer - Enter full name and password (also test EMSE2000\firstname.lastname) - Double-click on "imprimantes-gpc"
ja: -Windowsエクスプローラーで\\ 192.168.168.130.2を開きます-名とパスワードを入力します（EMSE2000 \ first name.nameもテストします）-「imprimantes-gpc」をダブルクリックします
zh: -使用Windows资源管理器打开\\ 192.168.168.130.2-输入名字和密码（也测试EMSE2000 \ first.name）-双击“ imprimantes-gpc”

# ImprimanteLoc_linuxContent1
source: - Add smb://192.168.130.2/imprimantes-gcp to network printers - Driver: https://www.openprinting.org/download/PPD/Ricoh/PS/Ricoh-MP_C3004_PS.ppd
ja: -smb：//192.168.130.2/imprimantes-gcpをネットワークプリンターに追加します-ドライバー：https://www.openprinting.org/download/PPD/Ricoh/PS/Ricoh-MP_C3004_PS.ppd
zh: -将smb：//192.168.130.2/imprimantes-gcp添加到网络打印机-驱动程序：https://www.openprinting.org/download/PPD/Ricoh/PS/Ricoh-MP_C3004_PS.ppd

# ImprimanteLoc_linuxContent2
source: - Go to http://localhost:631/admin (linux account name and password) - The tab "Administration" - "Add Printer" - Type SMB, address smb://192.168.130.2/imprimantes-gcp - Use the PPD file : https://www.openprinting.org/download/PPD/Ricoh/PS/Ricoh-MP_C3004_PS.ppd - Configure the rest and it should be okay
ja: -http：// localhost：631 / admin（Linuxアカウント名とパスワード）に移動します-「管理」タブ-「プリンターの追加」-SMBと入力し、アドレスsmb：//192.168.130.2/imprimantes-gcp-PPDを使用しますファイル：https://www.openprinting.org/download/PPD/Ricoh/PS/Ricoh-MP_C3004_PS.ppd-残りを設定すれば大丈夫です
zh: -转到http：// localhost：631 / admin（Linux帐户名和密码）-选项卡“管理”-“添加打印机”-键入SMB，地址为smb：//192.168.130.2/imprimantes-gcp-使用PPD文件：https://www.openprinting.org/download/PPD/Ricoh/PS/Ricoh-MP_C3004_PS.ppd-配置其余部分，一切正常

# ImprimanteLoc_pukContent
source: Use the Minitel application > Apps > Printer
ja: Minitelアプリケーション>アプリ>プリンターを使用します
zh: 使用Minitel应用程序>应用程序>打印机

# MailLoc_header
source: Importing Sogo emails
ja: Sogoメールのインポート
zh: 导入Sogo电子邮件

# MailLoc_mailContent1
source: With your favorite email application, use the manual configuration and fill in the corresponding fields.
ja: お気に入りのメールアプリケーションで、手動設定を使用し、対応するフィールドに入力します。
zh: 在您喜欢的电子邮件应用程序中，使用手动配置并填写相应的字段。

# MailLoc_mailContent2
source: Email: firstname.lastname@etu.emse.fr Password: your school password Incoming server: IMAP Host name: messel.emse.fr Port: 993 Security: ssl/tls Authentication method: standard password Identifier: firstname.lastname (⚠️ without @etu.emse.fr) Outgoing server: Host name: messel.emse.fr Port: 465 Security: ssl/tls uthentication method: standard password Identifier: firstname.lastname (⚠️ without @etu.emse.fr)
ja: 電子メール：firstname.lastname@etu.emse.frパスワード：学校のパスワード受信サーバー：IMAPホスト名：messel.emse.frポート：993セキュリティ：ssl / tls認証方法：標準パスワード識別子：firstname.lastname（@️なしの⚠️ etu.emse.fr）送信サーバー：ホスト名：messel.emse.frポート：465セキュリティ：ssl / tls認証方法：標準パスワード識別子：firstname.lastname（⚠️@ etu.emse.frなし）
zh: 电子邮件：firstname.lastname@etu.emse.fr密码：您的学校密码传入服务器：IMAP主机名：messel.emse.fr端口：993安全性：ssl / tls身份验证方法：标准密码标识符：firstname.lastname（⚠️不带@ etu.emse.fr）发送服务器：主机名：messel.emse.fr端口：465安全性：ssl / tls验证方式：标准密码标识符：名。姓（⚠️不带@ etu.emse.fr）

# VMLoc_definitionHeader
source: A VM is:
ja: VMは次のとおりです。
zh: 虚拟机是：

# VMLoc_definitionContent
source: A Machine whose components are emulated. A Machine that is strictly isolated from the host. As the components are emulated, the chances of a VM crash are much lower.
ja: コンポーネントがエミュレートされるマシン。ホストから厳密に隔離されたマシン。コンポーネントがエミュレートされるため、VMがクラッシュする可能性ははるかに低くなります。
zh: 一台模拟其组件的机器。与主机严格隔离的计算机。随着组件的仿真，VM崩溃的可能性大大降低。

# VMLoc_customizeHeader
source: A VM is therefore made to be tampered to death:
ja: したがって、VMは改ざんされて死に至ります。
zh: 因此，VM被篡改致死：

# VMLoc_customizeContent
source: - Useful for having a sandbox and doing lots of tests. - Useful for training on Linux (WM, DM, drivers, installations...), without blowing up your dual boot. - Useful for making a VPS. - Useful for using a compiler with a dedicated and protected environment.
ja: -サンドボックスを持ち、多くのテストを行うのに便利です。 -Linux（WM、DM、ドライバー、インストールなど）でのトレーニングに便利です。デュアルブートを起動する必要はありません。 -VPSの作成に役立ちます。 -専用の保護された環境でコンパイラを使用するのに便利です。
zh: -对于拥有沙盒和进行大量测试很有用。 -有助于在Linux上进行培训（WM，DM，驱动程序，安装...），而不会破坏双引导。 -用于制作VPS。 -对于在专用且受保护的环境中使用编译器很有用。

# VMLoc_installHeader
source: It goes without saying that it is useless for a VM to have a graphical interface. Very often, an SSH connection is set up instead of using the graphical user interface or TTY. Generally, the installation of a VM is quick and easy:
ja: 言うまでもなく、VMがグラフィカルインターフェイスを持つことは無意味です。多くの場合、グラフィカルユーザーインターフェイスまたはTTYを使用する代わりに、SSH接続がセットアップされます。一般に、VMのインストールは迅速かつ簡単です。
zh: 毫无疑问，VM具有图形界面是没有用的。通常，会建立SSH连接，而不使用图形用户界面或TTY。通常，VM的安装是快速简便的：

# VMLoc_installContent
source: - Creating a virtual disk > 20 GB - Inserting a Linux image into the emulated CD port - Linux installation (similar to a dual boot) - Configuring SSH/telnet/RDP access
ja: -20 GBを超える仮想ディスクの作成-エミュレートされたCDポートへのLinuxイメージの挿入-Linuxインストール（デュアルブートと同様）-SSH / telnet / RDPアクセスの構成
zh: -创建大于20 GB的虚拟磁盘-将Linux映像插入仿真的CD端口-Linux安装（类似于双重启动）-配置SSH / telnet / RDP访问

# VMLoc_vmTypeHeader
source: Some hypervisors (VirtualBox, VMWare, Hyper-V) are even equipped with quick installation functions. This also allows you to practice dual boot 😄. Types of VMs:
ja: 一部のハイパーバイザー（VirtualBox、VMWare、Hyper-V）には、クイックインストール機能も備わっています。これにより、デュアルブートpracticeを練習することもできます。 VMの種類：
zh: 某些管理程序（VirtualBox，VMWare，Hyper-V）甚至配备了快速安装功能。这也使您可以练习双启动😄。虚拟机类型：

# VMLoc_vmTypeContent
source: - Type I : Bare Metal, the OS is itself the hypervisor. - Type II : Hosted, the hypervisor is hosted by the host OS.
ja: -タイプI：ベアメタル、OS自体がハイパーバイザーです。 -タイプII：ホストされ、ハイパーバイザーはホストOSによってホストされます。
zh: -类型I：裸机，操作系统本身就是管理程序。 -类型II：托管，系统管理程序由主机OS托管。

# VMLoc_hypervisorHeader
source: Here is the order of preference of a Hypervisor:
ja: ハイパーバイザーの優先順位は次のとおりです。
zh: 这是系统管理程序的优先顺序：

# VMLoc_hypervisorContent
source: 1. [Leader] Hyper-V (type 1, Windows, if possible) 2. [Visionary] KVM (type 1, Linux, 👍 Android) 3. [Leader] VMWare Workstation (type 2, 👍 for networks, GNS3 and everything else) 4. [Niche Player] VirtualBox (type 2) 5. [Leader] VMware ESXi (type 1, for professionals)
ja: 1. [リーダー] Hyper-V（可能な場合はタイプ1、Windows）2. [ビジョン] KVM（タイプ1、Linux、👍Android）3. [リーダー] VMWareワークステーション（タイプ2、ネットワーク、GNS3およびすべての場合） else）4. [ニッチプレーヤー] VirtualBox（タイプ2）5. [リーダー] VMware ESXi（プロフェッショナル向け、タイプ1）
zh: 1. [Leader] Hyper-V（类型1，Windows，如果可能的话）2. [Visionary] KVM（类型1，Linux，👍Android）3. [Leader] VMWare工作站（类型2，👍用于网络，GNS3等）其他）4. [Niche Player] VirtualBox（类型2）5. [领导者] VMware ESXi（类型1，专业人士）

# VMLoc_envHeader
source: If it is a question of having a simple development environment:
ja: 単純な開発環境を構築することの問題である場合：
zh: 如果有一个简单的开发环境的问题：
